Пчелы живут в ульях, где есть соты. Соты представляют собой поле правильных шестиугольников, соприкасающихся друг с другом. Правильное поле строится следующим образом:
сначала имеется всего одна сота (рис. 1) – это правильное поле первого уровня;
затем вокруг соты появляются соседние (рис. 2) – это правильное поле второго уровня;
 затем строится еще один «ободок» (рис. 3) – это правильное поле третьего уровня, и т. д.
Пчела Майя возвращается в улей. Она живет в одной из сот правильного поля уровня N (2 ≤ N ≤ 20). Для того, чтобы добраться до своей соты (если она не расположена с краю поля), Майе нужно переместиться через другие соты, в которых могут жить как друзья (перемещаться можно), так и враги (перемещаться нельзя). Майя очень устала и хочет добраться до своей соты, пройдя через минимальное число других сот. Свой путь она может начинать с любой дружественной соты, находящейся с краю поля (то есть такой соты, которая не окружена со всех сторон соседними сотами).

Ввод. В первой строке файла INPUT.TXT записано одно число N – уровень правильного поля. В следующих 2N-1 строках содержатся последовательности из символов ‘V’, ‘D’, ‘M’ (‘V’ – сота врага, ‘D’ – сота друга, ‘M’ – сота Майи).
Вывод. В единственной строке файла OUTPUT.TXT выводится минимальное число сот, через которые придется пройти Майе, чтобы попасть в свою соту (своя сота тоже считается), или ноль, если Майе не удастся попасть в свою соту.
Примеры
Ввод 1     Ввод 2     Ввод 3
2          3          2
VV         VVV        VV
VMV        VDDV       VMV
VD         VMVDV      VV
           VVDV
           VVD
Вывод 1    Вывод 2    Вывод 3
2          6          0
